ငါနဲ႔ ငါ့ဇနီး ဟာ မၾကာမီက ဆပ္ျပာခဲေတြထည့္တားတဲ့ အိတ္တစ္ခု ၀ယ္ခဲ့တယ္
ငါတို႔နွစ္ေယာက္လံုးက ၃ ခု လံုးကို လိုခ်င္တယ္။
ငါတို႔ တစ္ေယာက္နဲ႔တစ္ေယာက္ ခြဲမသံုးခ်င္ဘူး။
ဒါေၾကာင့္ ငါတို႔မွာ ပေဟဠိတစ္ခု ရွိတယ္။
ငါတို႔ ဆပ္ျပာ ၃ တံုးကို ဘယ္လို ခြဲေ၀မလဲ။
ငါတို႔တစ္ေယာက္စီ က အနံအားလံုးကိုသံုးဖူးနိုင္ေစဖို႔၊
ဒါက ေကာင္းတဲ့နွင္းဆီအနံ႔ ျဖစ္မယ္။
ဆင္စြယ္ (သို႔) တိရိစၧာန္တစ္မ်ိဳးမိ်ဳးရဲ႕အနံျ႔ဖစ္မယ္။
ဒါဟာ သဘာ၀အနံ႔တစ္ခု ျဖစ္ရင္ေတာင္ ငါမသိနိုင္ဘူး။
ဒါကေတာ့ အိနၵိယကအပင္တစ္မ်ိဳးမ်ိဳးရဲ့
အျမဲ အရမ္းေမႊးတဲ့ ရနံ႔တခ်ိဳ႕ျဖစ္မယ္။
ျပီးေတာ့ ငါ့ဇနီးမွာ အၾကံတစ္ခုရွိတယ္။
ငါက ၃ တံုးလံုးကို ယူေတာ့မယ္လို႔ သူမကေျပာတယ္၊
ဒါေၾကာင့္ ငါတို႔ ဒီဆပ္ျပာ ၃တံုးကို စျပီး
တူညီတဲ့ အုပ္စု ၂ ခု ခြဲေတာ့မယ္။
ျပီးေတာ့ ငါက ဒါကို ဘယ္လိုလုပ္သြားမလဲလို႔ ေျပာခဲ့တယ္။
သူမက ေကာင္းျပီ၊ ငါ
လႊ (သို႔)ဓါး ကို သြားယူမယ္။
(သို႔) ဘယ္သူ က ဘာဆိုတာကို သိတယ္။ ျပီးေတာ့ ငါက
ဒါေတြကို အလယ္ကေန ခြဲ လွီးခ်လိမ့္မယ္။
ဒါက ငါ့ဇနီး သူမရဲ့ လႊနဲ႔ ပိုင္းထားတဲ့ အပိုင္းျဖစ္တယ္။
သူမက ဆပ္ျပာကို ဒီေနရာက ပိုင္းေနတယ္။
သူမ ဆပ္ျပာေတြကို ညီတူညီမ်ွ နွစ္အုပ္စု ပိုင္းျပီးျပီ။
ဒါေၾကာင့္ သူမက၃ တံုး ယူထားတယ္။ သူမက ခြဲထားတဲ့ အုပ္စုနွစ္ခုပိုင္းခဲ့ျပီးျပီ။
ဒီမွာ စိတ္၀င္စားစရာေမးခြန္း က ငါတို႔တစ္ေယာက္စီမွာ
ဆပ္ျပာ ဘယ္နွစ္တံုးစီ ရွိၾကမလဲ။
ငါက မင္းကို ဗီြဒီယိုကို ရပ္ျပီး
တစ္စကၠန္႔ စဥ္းစားပါ။
ငါတို႔တစ္ေယာက္စီမွာ အခု ဆပ္ျပာ ဘယ္နွစ္တံုးစီ ရွိၾကမလဲ။
ေကာင္းျပီ။ ငါ့ေ၀စုကို ေတြးၾကည့္ၾကစို႔။
ဒီေအာက္ တစ္၀က္တိတိကို ငါယူတယ္ဆိုပါစို႔။
ဒါေၾကာင့္ ဒါကေတာ့ Sal ရဲ့ ေ၀စုပါ။
ငါကို ဖယ္ထုတ္လို္က္ပါ။
ဒါကေတာ့ Sal ရဲ့ ေ၀စု
ငါ့ဇနီး က ဒီအေပၚကတစ္၀က္ကိုယူခဲ့တယ္။
ေကာင္းျပီ။ ငါ့မွာ ဘာရွိသလဲ။
ေကာင္းျပီ။ ငါ့မွာ ဆပ္ျပာတစ္တံုးရဲ့တစ္၀က္၊ တျခားတစ္ခုရဲ့တစ္၀က္ နဲ႔တျခားတစ္ခုရဲ့တစ္၀က္
ဒါေၾကာင့္ ငါ့မွာ ဆပ္ျပာ ေတြရဲ့ ၂ ပံု ၃ပံု ရွိတယ္။
(သို႔) ဆပ္ျပာေတြရဲ. တစ္၀က္ကို သံုးဆရွိတယ္။
ဒီေနရာမွာ အလြန္စိတ္၀င္စားစရာရွိတယ္။
၂ ပိုင္း ၃ပိုင္း သည္ ၂ ပိုင္း ၁ပိုင္း ရဲ့ သံုးဆ
ျပီးေတာ့ ငါတို႔ ဒါကို ပိုစိတ္၀င္စားေစတယ္
ဘာေၾကာင့္လဲဆိုေတာ့ ၂ သည္ ၁ ပိုင္း ၂ ပိုင္း နွင့္ တူလို႔ပါ။
ဒါဆို ၂ ပိုင္း ၃ပိုင္း သည္ ၂ ပိုင္း ၁ပိုင္း ရဲ့ သံုးဆ နဲ႔ ညီပါတယ္
ငါတို႔ အစား မွ အေျမွာက္ ကို ေျပာင္းခဲ့တယ္ဆိုတာ သတိျပဳပါ။
ငါတို႔ အျပန္အလွန္လုပ္ခဲ့တယ္။
ျပီးျပည့္စံုတဲ့အရာကို ျဖစ္ေစပါတယ္။
အခု ငါတို႔မွာ ၂ပံု ၃ပံု ဆပ္ျပာတံုးမ်ားရွိပါတယ္။
ဒါေပမဲ့ ၂ ပိုင္း ၁ပိုင္း ရဲ့ သံုးဆ ဟာ ဘာလဲ။
ေကာင္းျပီ။ ဒါဆို ၂ ပိုင္း ၃ပိုင္း သည္ ၂ ပိုင္း ၁ပိုင္း ရဲ့ သံုးဆ နဲ႔ ညီပါတယ္
ေသးငယ္တဲ့ ပံုစံ အနံ႔စံု ဆပ္ျပာ ဥပမာကို လုပ္ခဲ့တာပါ။
ငါတို႔ အလြန္ စိတ္၀င္စားစရာေကာင္းတဲ့ အေျဖကို ရခဲ့ျပီးျပီ။
၂ ပိုင္း ၃ပိုင္း သည္ ၂ ပိုင္း ၁ပိုင္း ရဲ့ သံုးဆ နဲ႔ ညီပါတယ္
ဒါဟာ ၂ ပိုင္း ၃ပိုင္း ပါပဲ။